考虑到严重程度，将任何人从武汉飞回英国真的安全吗？
冠状病毒，所以珍妮弗会宁愿我们不在那里，我们离开了他们
哦，是的，我想我想他们应该在那里隔离
我不认为这是一场瘟疫，似乎我不知道其严重程度或
死亡率及其是否会杀死所有受影响的人我不知道我
认为他们应该保持良好状态，这不是杀死所有受影响的人，因为
有成千上万的人被感染，超过100人
已经死了，但是不，肯定不是所有看过七个的人都死了
成千上万的人死亡，那我什至无法想象
和杰夫离开他那里，我真的很希望它能降临到我身上，
是的，这些新闻故事中的一种是
结束，所以我要去做你想看的事情，所以我
经常以为你不知道你在说什么伴侣让某人
否则就去吧，所以可以很简短地说一遍，所以我曾经说过
[鼓掌]不，我将这个留给
政治家，我只是说一件好事，我想是，你知道这在哪里
中国历史上有时对此有所戒备的问题
尊重他们有点开放我认为这是建设性的，但我会让
专家接手好吧，有一个女人，你看起来很运动
关于它，上面戴着粉红色的围巾，我不太明白发生了什么，因为
首先，我们被告知会有自我隔离；其次
有人告诉我们，这个隔离区是医院，如果有的话
他们要回来的世界，我一起去军事大楼
直到他们出现症状为止
所以，还有在空调飞机上会发生什么
和两百个人一起回来我只是有点担心
这些人回来如果飞机上有一个被感染的人，那该怎么办
并会感染所有人，我的意思是选择整个飞机，而且显然
自一月以来，实际上是从日本从中国回来的1200-1500
谁N和只有少数人是可追踪的，所以这些人在哪里，
公众处于危险之中我不知道我们还没有爆发过疫情，但是你过得好吗？
那是在电视上留下来的，它也在有关数量的文件中
就在《卫报》和《电讯报》的报纸上
萨沙（Sasha）我们应该把人赶回去吗？我的意思是，我们已经看到很多人在
迫切希望回家的消息不是这样的，我不是
有资格回答詹妮弗的问题，我确实发现这实际上是最后一次
这是传真的一周，大街是武汉，实际上是与曼彻斯特联结的。
这是我认为政府实际上做得非常糟糕的事实
当新闻第一次爆发时，有900万人处于锁定状态
让我们给您一个构想大曼彻斯特280万苏格兰5个
百万美元，这使一切都变得可见，他们的建议是
处于封锁状态且没有公共交通工具的情况下离开该区域
不会开车，你有很多人，我们在新闻报道中惊慌失措
现场直播有关您应该如何脱身的采访我知道我已经见过
今天那里有一架飞机，它将带人们来
让她今晚成为黑人孤单的人，但我只是觉得这太过分了
说实话，为时已晚，我们应该效法其他例子
正确的国家/地区，所以我们当然应该可以更快地了解那里的情况
是的，我是当地的全科医生，就日冕病毒而言，我认为政府
做得很好，我从中得到了大量的信息
他们很快就认为问题在于新闻界
恐慌，我认为他们显然不能很好地提供正确的信息
是的，希望我的同事弗格斯（Fergus）我的同事做得很合理
那位女士在说什么，每个人都回到飞机上，
每个人都会愿意，他们最终会互相感染吗？
意味着它实际上是一种极具传染性的流感病毒形式，
没有人谈论的是他们的军事人员和医务人员
可能是比他更重要的载体，您将感染其他人，但在哪里
他们说对了，几乎有很多问题
我们在这里有答案莎拉，噢，我的意思是今晚有150人飞回
也许正如我们所说的，这是正确的举动，是的，我是说，我不会声称
成为专家，我认为尝试做这件事的重点
这次正确的事情是绝对正确的，那里还有更多的开放空间，我
我以为你知道我根本不在乎英国脱欧，我只是说什么时候
我们离开我们需要确保我们有那些跨政府的跨国
一起工作，因为实际上您知道这是无国界的
有人批评政府，因为他们有点
比其他国家行动迟缓，我认为人们拥有的信息
已经过了，也许这是政府的错，也许是
公共卫生角色，以获取这些信息，但您知道是人
被筛选不是他们被带回来的人不是我们所有人
听到广播中对武汉来访者的采访
回来的人觉得自己一个人，不是
得到他们需要的帮助，您认为带回他们是正确的事情
我认为，如果可以的话，我认为隔离是我们的职责所在，那就是
明智的做法，我想说的是，您知道我们在以下方面做得很好
这个国家，但预算和我们的外交部门已大幅削减
服务在资金方面是20年来的最低点，因此您在其中的使馆知道
在中国，他们将为我们的公共卫生方法而苦苦挣扎。
之所以努力，是因为我们没有曾经拥有的资源，但是我
认为作为一个国家，我们倾向于善于处理此类危机
并且，而且您知道我们都需要确保我们不试图吓e
贩子，但现在许多航班已经取消进出
整个中国有很多人可能需要
回来，如果这种情况迅速升级，我们需要知道政府是什么
计划正确，世界卫生组织刚刚宣布它为全球紧急情况
今晚一分钟的组织，我的意思是我正在考虑全国农民联合会
观点我不完全确定你的看法，这会
但詹妮弗（Jennifer）的观点是她不觉得飞行是个好主意
人们回来了，尽管我们一直在听航空上的恳求
最近几天，约翰·福勒（John Fowler）我绝对会对此表示同情，但我
想想如果你或我在外面，我们可能会感到非常绝望
回来，你知道这是一种非常复杂的病毒，是人畜共患病，所以它可以
从动物到人类的跳跃，这恰恰说明了中国在情感上有多么不同
到这里来，这是武汉的一个湿市场，在那里他们带来了活体动物
所以他们有毒蛇蝙蝠，他们非常感觉这是跳跃的
从蝙蝠到家畜，还有一半传给了人类，所以我认为
关于这些事情的实际情况，有很多实际的教训要学习
传播这些人畜共患病病毒的传播方式，传播它们的变异方式，这是我真正的教训
猜一猜所有的标准件，您都知道中国有那么可怕
爆发，他们污染了婴儿奶粉，并把56,000个婴儿
进入医院，所以我们做到了，我想从发生的事情中吸取教训，
我敢肯定，中国人似乎对中国人的反应非常迅速。
所有这些，但他们将有很多重要的经验教训
以此为基础学习，如果您有活体动物，野生动物就是
进入有食品出售的市场，这就是这些东西的方式
跳跃及其巨大的危险，现在我们知道了全球局势
在它的背面，可能是一只蝙蝠的背面，然后
后裔是的，恰恰是您所说的话，英国在
国际社会迫使中国关闭这些潮湿的市场，
处理濒临灭绝的物种并制造出这些人畜共患病毒
种我们该如何实际给它们加压以使其关闭并停止
再次发生非典和禽流感
喂食检疫，如果两周后发现病毒，会发生什么情况
两周之内的世界将会在芬尼安之后受到监视
隔离检疫，所以詹姆斯，我敢肯定你去过
自从飞行以来，向们简要介绍了这一问题
今晚或已经与这些人一起离开，所以会发生什么，所以150
人们从其他欧盟国家回来了50人，他们将前往
他们要住两个星期的遗嘱
然后首先对詹妮弗（Jennifer）的问题的简单答案是肯定的
我们带这些人回家绝对是对的，我们有责任
我们正在履行这一责任，我们在英国很幸运
我们有一些真正的世界一流的疾病管理专家，以及何时
当这些事情发生的时候，参与其中的人就进行了练习
他们练习他们已经练习过的程序，而我没做过的GP医生
抓住你的名字道歉是对的，我们将信息传播给
医生，所以他们知道期望什么，他们知道参数和
以及我们将人们带入的隔离环境
特别是要确保在允许人们回到更大范围之前
社区，他们不再有医疗风险，这些
事情是非常专业地完成的，正如我所说，我们应该
一个国家感到非常自豪，因为我们拥有一些非常有经验的人
从业者，我们锻炼了身体，我们做出了很棒的反应
我母亲来自叙利亚，我们对西方的埃博拉病毒反应极好
非洲，但我想我们可以为此感到无比自豪，这令人难以置信，我
明白这一点，人们担心是有道理的，但我们是全球性的
这类事情的专家，以及中国人拥有的事实
他们非常开放，他们已经与国际社会进行了交流
共享信息，我认为这是他们的功劳，并帮助了全球医疗
社区处理什么是非常非常我们现在可以期望发生的事情
在中国的每个地区，现在都是反之亦然
世界卫生组织宣布全球紧急状态，随之而来的是
某些可能不遵循的程序，例如停止所有航班
对于中国，我的意思是说他们听起来我们可以期待什么，这是非同寻常的
立即关注我不会猜测我不会，我认为我们在面板上都同意
我对自己的程序政策知之甚少，因为我说我不是
会推测，因为这就是我们要做的这些领域之一
有经验丰富的医学专家，他们有实践经验
他们已经围绕这种事情进行了训练，我们将
依靠那些专家来利用他们所拥有的经验
指导政府政策和我们的反应，但我要说的是
这些事情的头条新闻令人难以置信，但我们
正如我所说的，在处理这些问题方面是世界上最好的
[鼓掌]你